Dar una buena acogida. Tenemos nuestro hermoso sitio web configurado.
Es hora de crear alguna funcionalidad, donde ingresamos una url, presionamos 'Detectar' y aparece una imagen con un cuadro de detección
de rostros, si
existe un rostro en la imagen. Entonces, ¿cómo vamos a hacer eso?
Bueno, lo primero que queremos hacer es asegurarnos de que haya alguna
funcionalidad aquí donde podamos detectar qué ingresa el usuario. Y es algo que hemos hecho antes con reaccionar, cuando tuvimos nuestra
aplicación robo friends.
Tuvimos nuestra entrada que se filtró a través de los robots.
Entonces, de nuevo, usando la técnica similar, usando el 'ImageLinkForm', podemos crear esta funcionalidad.
Entonces, lo primero que te darás cuenta es que sí. definitivamente necesitamos 'estado', necesitamos crear un 'estado'
para que, nuestra aplicación sepa, cuál es el valor que el usuario ingresa, recuerda y actualiza en cualquier momento que
se cambie.
Entonces, como recordarán, para hacer eso, definiremos un 'constructor'
y dentro de este 'constructor', tenemos que llamar a 'super' para poder usar esto.
Y aquí, podemos
hacer 'este' 'estado' igual y lo llamaremos 'input',
eso es lo que ingresará el usuario.
Y esta entrada tendrá un 'onChange' o 'onInputChange', que usaremos con las funciones de flecha, para que no
obtengamos ese error que vimos anteriormente.
Y como saben, cada vez que hay una especie de oyente de eventos en una página web, recibimos un evento y queremos
hacer algo aquí.
Así que haremos un 'registro de puntos de consola', 'evento' para asegurarnos de que podemos detectarlo y en 'inputChange'
en el 'imageLinkForm' podemos pasarlo como accesorio.
Y obtendremos el error 'onInputChange' no está definido.
Recuerde que debido a que es parte de esta clase para acceder a ella, debe guardar
'este punto onInputChange' porque 'onInputChange' es una propiedad de la 'Aplicación'.
Vamos a guardar eso, ahora mismo,
bueno, no está haciendo nada porque necesitamos desencadenar esto.
Volvemos a 'imageLinkForm' que es el css 'imageLinkForm. js '.
Podemos destruir el 'onInputChange' que estamos obteniendo.
Entonces, en lugar de hacer 'props' dot 'onInputChange' aquí, simplemente lo destruimos de los 'props' y podemos decir en
'input' aquí 'onChange', entonces 'onChange' es
técnicamente un evento sintético de reacción que imita lo que el html lo hace cuando la
entrada cambia.
Y aquí el 'onChange', bueno, ¿qué va a hacer, si solo hacemos 'onInputChange' aquí, veamos
qué sucede?
Voy a abrir la consola, hacer clic o presionar algo, ¡vaya! ir a la entrada y presionar algo.
Todo bien.
Y parece que estoy obteniendo algo, un evento proxy.
¿Qué pasa si
vuelvo a mi aplicación dot js? y si recuerda la forma en que obtenemos nuestro valor de la entrada es punto 'objetivo' valor 'punto'.
Si guardo eso y vuelvo, ahí lo tienes, recibimos nuestro aporte.
Agradable y fácil, como lo hicimos antes con nuestra aplicación de reacción inicial.
Bien, entonces estamos obteniendo 'onInputChange' y también queremos que cuando hagamos clic en 'Detectar' que mientras detectemos
una imagen, ¿cómo vamos a hacer eso?
Por ahora, solo porque me gusta mantener las cosas simples, construir las cosas paso a paso, podemos simplemente 'registrar
la consola' y diremos 'onSubmit' y no tendrá ningún parámetro por ahora.
Simplemente diremos 'consola dot log', haga clic, y ahora 'onSubmit', podemos pasar a nuestro 'imageLinkForm' nuevamente.
Lo titularemos 'onButtonSubmit' aquí, solo para aclararlo.
Y nuevamente, lo pasaremos con 'este' punto 'en ButtonSubmit'.
Guardamos eso, voy a
poner esto en una nueva línea nuevamente para
que pueda ver, ahora el 'imageLinkForm' recibirá 'onButton Submit' y podemos decir, aquí que, aparte del 'className', ellos ' será un evento 'onClick' que escuchará 'on
ButtonSubmit'.
Vamos a guardar, volvamos a nuestro ejemplo, haga clic,
mira eso, eso está funcionando.
Todo bien.
Por lo tanto, hay un poco de funcionalidad, pero la parte difícil es solo comenzar.
¿Cómo mostramos una imagen aquí abajo y hacemos que detecte la cara? Bueno, afortunadamente para nosotros,
podemos usar una API, y esta API creo que es una de las mejores.
Se llama 'clarifai' y, como puede ver en su lema, 'entiende sus datos de imagen y video'. Puede utilizar esta herramienta
de forma gratuita, hasta cierto punto.
Si observa los precios aquí para desarrolladores, tiene 5000 operaciones gratuitas por mes.
Para que pueda enviar 5000 fotos y lo adivinará por usted.
Una vez que su aplicación se vuelva popular, puede comenzar a pagarla.
Pero vamos a utilizar una API gratuita. Y quiero que te registres para esto, si quieres usarlo porque la clave API
que usaré en este ejemplo, lo eliminaré después para que, bueno, para
que otras personas no, ¡ah! no lo use y
luego llegue a mi límite y no podré usarlo más.
Pero es muy simple registrarse.
Solo debes iniciar sesión.
Y una vez que cree su cuenta aquí, será llevado a su perfil.
Y es posible que ya tengan mi primera solicitud para ti.
Si no hay nada aquí, simplemente haga clic en 'CREAR NUEVA APLICACIÓN' y aquí,
y su aplicación, puede titularla como desee, pero no necesita tocar nada.
Si va a API Keys, esta clave es su forma de acceder a la API 'clarifai'.
Entonces, si aquí ingreso una url, presiono detectar, puedo enviar esa url con mi clave API que me proporcionan a su
servicio y usando la clave API dirán, ¡oh! ese es Andre, está bajo el plan gratuito.
Todavía no ha alcanzado su límite de 5000 en el mes.
Sí.
Vamos a responder
Y en caso de que se pregunte qué pueden hacer realmente, si va a sus modelos, verá
que usan el aprendizaje automático para entrenar algo llamado 'Modelos'.
Es decir, entrenan una computadora dándole muchas fotos, toneladas de fotos, para memorizar rostros de celebridades, detectar 'Ropa' como aquí, y sabe
que estas son gafas de sol con un 100 por ciento de probabilidad porque se han entrenado probablemente millones de fotos de gafas de sol para
saber cómo son las gafas de sol. Así que puedes jugar con muchas de las
cosas que tienen aquí.
Es realmente muy lindo lo que tienen.
Vamos a utilizar su API de detección de rostros. Y su API de detección
de
rostros, simplemente, si vamos al js (javascript), simplemente ejecutamos esta función, a los servidores 'clarifai' usando nuestra propia API y nos
da una respuesta o un error.
Ahora, esto es siempre mucho más fácil, demostrar que hablar realmente, así que impleméntelo.
Estoy usando su reconocimiento facial.
Así que solo voy a copiar y pegar esto. Regrese a mi aplicación y en la
aplicación dot js (app. js), diré que 'onButtonSubmit',
quiero ejecutar, la función que 'clarifai' me acaba de decir que use. Pero como puede ver aquí, tiene 'aplicación
punto modelos predicen punto'.
Bueno, ¿cómo va a saber mi programa qué es 'predicción de modelos de punto de aplicación'?
Bueno, si va a su guía de API, le mostrarán exactamente cómo comenzar y cómo usar su API.
Pero puede ver aquí y están 'Comenzando', 'clientes API' si vamos a JavaScript, dirán que
instale el cliente desde npm.
Entonces sigamos e instalemos 'clarifai' y este es un paquete que han creado para que
puedan funcionar con javascript, mientras se carga, podemos ver que podemos importar 'clarificar'.
Podemos ver aquí que están usando la forma común de importación JS,
'requerir', pero como estamos usando 'crear aplicación de reacción', podemos usar 'importar' aquí, y luego simplemente
inicializamos su clave API con esto . Para que ahora podamos tener el objeto de la aplicación. Como puede ver aquí, estamos usando la aplicación '. modelos '.
Pero si ejecuto esto, no tendré idea de qué es 'aplicación'. Solo para
demostrarlo, si vuelvo a la consola aquí, 'ejecutar npm start', obtengo la 'aplicación no está definida', de
acuerdo.
De nuevo, copie, lo que vemos aquí copiará esto, póngalo en nuestra configuración en la parte superior del archivo.
Pide nuestra clave API.
En mi caso usaré el que me han dado.
Déjame abrir ese enlace en un nuevo archivo.
Voy a 'mi primera aplicación', 'claves API'.
Copiaré y pegaré mi clave API. Pégalo aquí.
Como mencionamos en la sección API,
las API más útiles requieren una configuración como esta, en la que debe agregar una clave API. Entonces, aunque estos documentos son específicamente para 'clarifai', la mayoría de las
API que use serán muy similares a esta.
Muy bien, así que tenemos eso, también tenemos que
importar, si recuerdas, así que
volviendo aquí, puedo importar 'clarifai' y porque podemos usar la nueva forma de importación de JavaScript.
Simplemente haremos eso porque se ve mucho mejor.
Muy bien, guardemos y veamos qué sucede.
Todo bien.
Parece que está funcionando.
Vemos que solo estamos obteniendo una, esta es solo una imagen de muestra que estamos obteniendo.
Por lo tanto, estamos utilizando nuestra clave API y luego enviamos una imagen de
URL y luego ocurre que este punto ocurra, vamos a consolar el registro de puntos de la respuesta y ver qué obtenemos.
Voy a hacer clic en
enviar (Detectar), y obtengo el estado, de acuerdo.
Parece que está respondiendo con algo, eso es bueno.
Muy bien.
Muy bien, por ahora, parece que esto está funcionando.
Tenemos una imagen que estamos recibiendo cuando pongo esto en una nueva línea para que pueda ver.
Correcto.
Entonces, por ahora, vamos a tenerlo, para que podamos mostrar cualquier imagen que nos hayan dado en nuestro ejemplo.
Copiemos y veamos de qué es esta imagen.
Entonces queremos que esto se muestre en la parte inferior.
Entonces, ¿cómo podemos hacer eso?
Bueno, podemos comenzar a crear nuestro último componente 'FaceRecognition'. Entonces podemos mover los corchetes o los comentarios.
Y ahora aquí, importaremos este nuevo componente,
que aún no tenemos y que se llamaría el componente 'Reconocimiento facial'.
Y nuevamente crearemos una nueva carpeta, que dirá 'FaceRecognition'.
Y dentro de esta nueva carpeta, (allí) habrá un nuevo
archivo 'FaceRecognition dot js', usando nuestra muy buena
herramienta, copiar y pegar, ir a copiar y pegar el componente
'Navegación' y ahora cambiar el nombre de
esto a 'FaceRecognition 'componente y qué debería mostrar esto?
Bueno, por ahora solo queremos mostrar una imagen estática para asegurarnos de que funcione.
Así que voy a crear un 'div'
con el
'className' del pozo, 'center' que ya hemos definido antes, si recuerdas en nuestra aplicación. css. Y tendrá una imagen, con una fuente (src) de, cierre la
etiqueta y podríamos guardarla.
A ver si eso funciona.
Todo bien.
Eso se ve bastante bien en realidad.
Tenemos nuestra imagen justo en la parte inferior.
Recibo un error que dice que necesitamos una etiqueta 'alt'.
Entonces solo diremos 'alt' y lo dejaremos
en blanco por ahora.
Solo para que tengamos algo.
Todo bien.
Así que tenemos el aspecto básico de la imagen y está funcionando, pero eso no está realmente conectado a la API.
Cuando hago clic en detectar, bueno, solo está codificado.
Así que primero echemos un vistazo a la API y
veamos cómo podemos enviar realmente, URL de imágenes, si vuelve a sus documentos.
De nuevo, son muy, muy buenos con esto.
Si se desplaza hacia abajo, debajo de 'Predecir', verá que tienen
imágenes y videos.
Entonces podemos usar las 'Imágenes', 'a través de la
URL' y vemos que tenemos el javascript y parece que la función 'Predecir' toma el 'clarifai' como modelo que tienen.
Entonces, en este caso, envían el modelo general y la url. Bien, entonces es muy similar a
lo que vimos antes.
Por lo que parece, porque ya hemos definido nuestra clave API, ya no necesitamos esto.
Todo lo que necesitamos es decirle, qué modelo queremos usar.
Pero si recuerdas, tienen muchos modelos. Y en realidad quiero mostrarte una forma inteligente
de ver esto.
Tienen
esta información en los documentos, pero otra buena manera de hacerlo es si recuerdas que había un paquete npm 'clarifai' y este paquete npm tiene un enlace github y todos los paquetes npm generalmente lo hacen. Aquí, si vas a visitar su base de código, si
vas a la fuente, como recordarás, e indexas. js, esto es a lo que nos están dando
acceso, y ves aquí que
tienen 'exportaciones globales de puntos clarifai' y aquí todos sus modelos que podemos usar. Entonces nos están dando el "MODELO GENERAL".
Pero puede ver, si podemos obtener el 'FOOD_MODEL', el 'COLOR_MODEL'.
Así que usemos el
'COLOR_MODEL' por ahora, y aquí, diremos 'COLOR_MODEL'.
Y para tener acceso a eso, tenemos que hacer 'clarifai' dot 'COLOR_MODEL'.
Así que guardemos eso, y vamos a probar esto abriendo la consola
haciendo clic en detectar, obtengo una respuesta y dentro de su respuesta, si
voy a 'salidas', 'cero (0)', 'datos', Obtengo 'colores' y estas son todas las predicciones de colores hexadecimales y ves el que
tiene la mayor probabilidad, veamos de qué color es.
Era bastante negro y si miras esta imagen, sí, es bastante negro.
Está bien, eso está funcionando.
Y la razón por la que pude encontrar esto es nuevamente
en su documentación de API que le dice si es una salida y una salida devuelve una matriz con datos dentro.
Y debido a que seleccionamos el modelo de colores, obtenemos colores. Muy bien, así que por ahora usando el
modelo de colores, vamos a construirlo.
Queremos tener un estado 'imageUrl'
y estará vacío por ahora y esta 'imageUrl' debería mostrarse cuando haga clic en enviar, por lo que podemos decir que
'onButtonSubmit', queremos que 'este' punto 'setState' sea igual , para actualizar la URL de la imagen con cualquier 'entrada'.
De esta manera, podemos pasar el 'imageUrl' a 'FaceRecognition'.
Entonces, si hago 'imageUrl' igual a 'este' punto 'estado'
dot 'imageUrl', ahora puedo usar 'imageUrl' en mi componente 'FaceRecognition' como fuente (src).
Ahora obviamente necesitamos recibir esto, así que lo desestructuraré y lo usaré como parámetros.
Y obtengo 'la entrada no está definida', eso es porque aquí, utilicé la entrada y bueno, debe ser 'este'
punto 'entrada' punto 'punto'. Vuelve, ¡ah! ,
encontremos una nueva cara en realidad. Hagamos, hagamos un color.
Hagamos un paisaje, hagamos uno con un color definitorio.
Esa es una buena, veamos la imagen, copiemos esto, si hacemos
esto y no obtenemos nada porque bueno, si recuerdas 'onInputChange', nunca hemos actualizado el componente 'input'.
Acabamos de consolar registramos todo.
Entonces, ahora que sabemos
que solo podemos decir, 'este' punto 'set State'
'input' es el 'evento' 'target' dot 'value'.
A ver si eso funciona.
Y
vuelvo, pruébalo y, ¡oh muchacho! , esa es una imagen general que tendremos que arreglar, pero tenemos nuestra
imagen que se muestra. Ahora, usando esta información,
significa que podemos dar nuestra URL como entrada aquí.
Podemos simplemente poner 'este' punto 'estado' punto 'entrada'
y abrir la consola.
Muy bien, parece que estamos recibiendo una respuesta.
Estamos recibiendo 'datos' 'colores'.
Tenemos esto con un 40 por ciento de posibilidades de que este sea el color.
Veamos de qué color es.
Está bien, eso es verde.
Eso es muy bonito.
Entonces claramente está funcionando.
Estamos llegando, voy a cerrar algunos de estos.
Muy bien, las cosas están funcionando claramente ahora, lo cual es genial.
Ahora, el único truco que quiero mostrarles, debido a
la forma en que funciona reaccionar, si hubiera hecho aquí, 'imageUrl', en realidad
obtendría un error, así que si copio y pego, hagamos una imagen 'Apple' I obtener una 'Solicitud incorrecta' y eso se
debe a la forma en que funciona el estado establecido.
Todo bien.
Entonces, si bien realmente queremos usar es el 'FACE_DETECT_MODEL', así que usando lo que tenemos ahora, veamos
si podemos obtener una respuesta, y si vamos a nuestra API podemos ver los modelos, y en realidad si vamos
a arriba, vas a 'Modelos', y vamos a 'Detección de rostro', vemos que tendremos una respuesta que se parece a esto.
Lo que nos interesa es de los resultados, para obtener datos
y luego regiones que nos dan las regiones o el cuadro delimitador de la cara. Veremos si podemos hacer que eso funcione.
Puse el 'FACE_DETECTION_MODEL' y todavía
no sabemos cuál será la respuesta, así que lo dejaré así.
Voy a encontrar
una imagen de la cara, hagamos esta
foto, copie y pegue, detecte, ¡oh
muchacho! Necesitamos arreglar esa cara.
Pero, vemos que estamos obteniendo resultados.
En la primera matriz, obtenemos "datos", "regiones"
y tenemos un "límite".
Entonces está un poco anidado aquí.
Entonces, usando esta información, limpiemos un poco y luego obtengamos lo que necesitamos de aquí.
En nuestro caso, parece que tendremos que obtener las
'salidas' de 'punto' de respuesta '.
Y luego 'cero (0)' la primera matriz, luego fue 'datos', 'regiones', 'cero (0)', 'información de región', luego 'cuadro delimitador'.
Muy bien, hagámoslo.
Entonces, 'regiones
de datos' acceden a la primera matriz, 'region_info' y creo que la última fue 'cuadro delimitador'.
Probemos eso.
Todo bien.
Vamos a intentarlo.
Y mira si eso funciona.
Detectar Mira eso.
Tenemos nuestra 'fila inferior', 'columna izquierda', 'columna derecha', 'fila superior'.
Todavía no sabemos realmente qué significan estos números.
Tendremos que resolverlo porque, como puede ver, no agrega nada a la cara.
Eso es algo que tendremos que hacer.
Pero está funcionando y tenemos nuestra conexión API.
En realidad estamos haciendo algo, estamos mostrando la imagen.
Entonces, antes de pasar al siguiente video,
arreglemos este problema de imagen para asegurarnos de que todo se ve, bueno, se ve mejor que esto.
Entonces, si vamos al 'Reconocimiento de rostro' aquí, hay un par de cosas que tendremos que arreglar.
Voy a eliminar esta 'consola'.
Haremos 'ma', que es
una clase 'tachion' y luego también envolveremos esto en un 'div' y hay muchas maneras de hacerlo.
Como dije antes con el estilo, te mostraré la forma principal de hacerlo.
Voy a decir 'margen absoluto entre los dos primeros' solo para que haya un poco de espacio entre la entrada y la imagen.
Y ahora dentro de la imagen, queremos asegurarnos de que el 'ancho' sea
siempre el mismo sin importar el tamaño de la imagen.
Haremos '500 píxeles' pero tampoco queremos que se aplaste o tenga proporciones extrañas.
Entonces, la forma de arreglar eso es hacer 'auto'. Por lo tanto, la altura se ajustará automáticamente en función del ancho.
Así que ahorremos y veamos qué
pasa ahora.
Todo bien.
Eso es mucho mejor.
Entonces eso fue bastante rápido.
Esto fue lo principal que realmente lo solucionó.
Todo bien.
Increíble.
Así que obtuvimos una aplicación que funciona que arroja resultados reales.
Y ahora podemos trabajar para mostrar un cuadro alrededor de la cara, si se detecta algo. Solo por
curiosidad.
Si hago paisaje otra vez.
Todo bien.
Todo funciona bien.
Huh fue largo pero las cosas comienzan a funcionar.
Nos vemos en el próximo video.
A-Dios